Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр жұлдызды аспан субтитр тобының өндірісі, жеткізу және шолу алмасу болып табылады, себебі сіз дұрыс нұсқасын қолдауға қуаныштысыз, бұл топтың ұзақ мерзімді шақыру аудармасы, түзету, уақыт, арнайы әсерлер және т.б. Шақыру тобы: 644319022
Бұрын мас жынның оқиғасы аяқталды ... Бір күні мас жігіт бірдеңені түсіріп алды...
1610 юань м 50 30 л 600 30 600 230 50 230 Тұтынушы Жеткізу 20% Бос вагондағы жолаушыларды тасымалдау шарттары Бос вагондағы жолаушыларды тасымалдау шарттары Мен жұмыс істеу үшін келдім Мен мұнда жақсымын.
1690 юань
Сізді үй мұнарасының түбіне жібереді Мен сені үйге апарамын
Ұмытылған жер Жоқ, менің тоқтайтын жерім бар.
Наганың бірінші отставкасы аяқталды Алдын ала кешіріңіз.
Сәттілік Өлім тіпті жаза да емес.
Компания мейрамханасы Компанияның ішу кеші Бұл жақсы емес
Менің ойым ерте... Мен үйге ертерек барғым келеді
Жұмыс уақытының саны өткен жоқ. Үйге бара алмасам бәрібір, мен компанияда жұмыс істегім келеді.
«Бұл есеп пе?» «Бұл жыныстық қудалау ма?» емес.
Бұдан былай мен өзіме бейтаныспын. Ақымақ болма!
«Мен сені жіберемін» «Жіберемін» деме!
Тыныш есеп - тамақтанудың ең жақсы жері. Бұл тыныштықты ішу кештерінің артықшылығы деп санауға бола ма?
Ширанадо Нари өнеркәсіпте жоқ Бұл әлі де жалғасып жатыр ма?
Ұйқысыздық Сіз ұйықтай алмайсыз ба?
Жақсы сергіту Жақсы сезінеді...
Таусылу аяқталды Сіз қаттырақ сөйлей аласыз.
Бұл мені өлтіріп жатыр – осы автоматты есікке не болды? Өте көп!
Шаршасам, құтыламын. Мына шаршағанымды кетірейін.
Ой... ой...
Қош келдіңіз
Жалғасы Кіріңіз.
Сіз мені жігерлендіргім келеді. Егер сен мұны істесең, мен сені марапаттаймын.
Қайта аудару Мен сені тағы шайнаймын.
Жоқ Эй?
Менмендік Кеш болды...
Массаж басталғаннан кейін Сіз бастағыңыз келе ме? Массаж курсы
Мен сізді тым ұзақ күтуге мәжбүр еттім деп ойласаңыз
Қайтқаннан кейін кенет кептіру уақыты Біртүрлі шиеленіспен шықтым!
Индульгенция Мен қатты... қобалжыдым!
【】
...
「，…」
Нәтижесінде бұл өлшем
Қалаға қараңыз...
Маған сіздің мейірімді астанасы болуға рұқсат етіңіз ...
Менің өмірімде өмір сүру мүмкін емес...
Кеңес
Жалпы құпия қол күзетшісі
Екі жағында гүл немесе жеміс жоқ
Кенеттен ояну
Антенна дәретханаға қарай
Айту мүмкін емес, қалау мүмкін емес
Екінші тістеу...қайтадан
құлау
Мұқай тіреген спиральды құлау
Бұл жолы құлап жатыр
Кенеттен келу
Тергеуге қабілетсіз екі адам
иә иә иә иә иә
Қай уақыт пен орын?
Капитал қызметшісі Ю Ю
Мен қатты жиіркендім, иә...
Аударма: Бірге кейінірек: Playmaker, Natsukage жүйесі: Geek Starry sky субтитр тобы B станциясы: Starry sky субтитр тобы Weibo: @Starry sky субтитрлі қыз
…қайтадан
құлау
Мұқай тіреген спиральды құлау
Бұл жолы құлап жатыр
Кенеттен келу
Тергеуге қабілетсіз екі адам
Иә! иә! иә! иә! иә!
Қай уақыт пен орын?
Капитал қызметшісі Ю Ю
Шохеи жиіркенішті
Мен бірінші мәлімдемемін, мен міндетті түрде шықпаймын Бұл сөзсіз олай емес екенін айтайын.
Кішкентай баланың сыйы туралы сіз ойлағандай емес. Мен Назуна-чанның сый ретінде шайнауын күтіп жатқан жоқпын.
Азапты күлкі Ауырмайды ма?
Кездесу жоқ Иә...
Оны екпінмен қайта пайдалануға болады Ол күштірек болуы мүмкін
Иә...
Мен оны қолдана аламын. Ол байыпты болса да...
Бұл Коу-кунның үлесі, бірақ 4000 иеннің жартысы болып табылатын 2000 иен қалай?
2000 күндік алмасу қабілеті - ең маңызды нәрсе Сіздің жалақыңыздың 2000 иені өте үлкен!
Бір ондық бөлшек болуы мүмкін немесе жоқ. Бұл өте көп ақша.
Кез келген жағымсыз ниетті өзіңіз көтересіз. Сондай-ақ Назуна-чанға ойнайтын ақшаның бәрін төлеуге мәжбүрлеу де жаман.
Менің ойымша, маңызды нәрсе Менің қалағаным – ақша!
Түпнұсқа өндіріске байланысты емес, әртүрлі тұрмыстық себептерге байланысты. Мен шайнау сияқты қарапайым себептерге байланысты төсек бөлісу агенті ретінде әрекет етпеймін.
Бұны растау мүмкін емес. Жарайды, Назуна-чан дұрыс түсінбеген болуы керек.
Иіске мұқтаж емес арсыз әйел. Себебі Назуна-чан - шлюха және жолбарыс. Ум...
Жоқ Бұл шынымен де проблема.
Кешіріңіз
Абайсызда сөйлесу Дөрекі болсам кешіріңіз, бірақ...
Әңгімелесу Иә
Мен сені көп жылдар бойы тыңдай аламын. Сіз өте жас көрінесіз, сізге бірнеше сұрақ қоюға бола ма?
Юнуның бірінші сапары Бір сәтке тұра аласыз ба?
Иә
Жақында... Ал, келесі...
14? 14!?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Иә!
Бірінші орта мектеп оқушысы? Кіші мектеп оқушысы?
Ағымдағы алғашқы екі Ха, мен қазір кіші мектептің 2 курсындамын.
Бірінші секунд? 2-ші орта мектеп…
Еңбек жолымның басында мен толығымен жеңілдім. Мен орта мектепте оқып жүргенімде ешқашан жұмыс істеген емеспін.
Мен қазір біріншімін Бүгін мен де бірінші рет.
Жағдай осындай. Жағдайлар күрделі шығар...
Маған бұл сөйлем ұнамайды. Бәлкім олай айтпаған дұрыс шығар...
Сіз оны төлеуіңіз керек. Сіз не үшін жұмыс істеп жатырсыз?
Неліктен...
Ойлар? Сіз ақшаны қалайсыз ба?
Мүлдем жоқ. Шайнау емес
Оның рас екені көрініп тұр. Менің ойымша, бұл өте күрделі.
Бұдан кейін не болады? Дегенмен, енді ғана не болды?
Дұрыс...
Мен не туралы ойлаймын Мен бір нәрсе істегім келеді.
Ойланатын нәрселер... Сіз не істегіңіз келеді?
Оқудан шаршадым, дене күшімнің аздығы, ұйқының аздығы. Мектепке бармағандықтан, физикалық күшімді пайдалануды қойып, ұйықтай алмадым...
Содан кейін бірінші түнде бір адам есікті жауып тастады. Түн ортасында бірінші рет далаға жалғыз шыққанда не ойладың деп ойлаймын.
Бұл не?
Жол – толық дамыған жол. Мен жүретін жол болса да
Түн болғандықтан атақты жерлерге барған адамдарды қызықтырмайды. Мен түнде біртүрлі толқыймын.
Менің ойым, түйсігім, сезімім. Мен бұл сезімді ешқашан жоғалтпағым келеді
Мен түнді ләззат алғым келеді
Хмм, мен оны жақсы айттым ба білмеймін.
Жалпы айтқанда, бұл сезімнің түрі Мынадай...
Бұл қадам... Бұл туралы...
Санфу Камиширо қалалық шеңбері Карюяфута Бұл соншалықты үлкен қала емес, сондықтан көліктер көп емес.
Жолдың ортасында жүгіру Сіз көшенің қақ ортасында жүріп көрдіңіз бе?
Иә!
Көрерменнің еркіндік туралы әсері Бостандық! Бұл сондай сезім!
Дауыстап ән айту Мен қатты дауыспен ән айтамын.
Осыдан кейін ол жердің жанына келген адам оны елестете алмады. Бұл ұят, өйткені сіз ойлағаннан да жақын адамдар бар.
Мен осы жылы сіз үшін келдім Мен де сенің жасыңда солай ойладым.
10 жылдың соңы 10 жыл өтті.
Бірінші жарты түндік қақпа Түнде бірінші рет шығу
Ет пакеттерін ыңғайлы дүкеннен сатып алыңыз және бөтелкедегі шай алыңыз Дүкеннен ет тоқаштары мен шай сатып алыңыз.
Будда тек өзіндік кеңістікке жатады Өзіңді өз жеріңдей сезіну...
Бір тікелей капитал ұмытылған Мен бұл туралы көпке дейін ұмытып кеттім.
Нана мен айқайлаймын... Менің атым...
Кіші...Дүкеннің ұзындығы осында. А, Наз...Мен дүкен меңгерушісі Ширакава мырзадан естідім... солай ма?
Гаку Йомори Хикари Менің атым Коу Ямори.
Түнгі күзетші дүниеден озды. Ямори-кун... неге мектепке баруды тоқтатты?
Сезім тудыру ниеті Себебі қызықсыз болды.
Қол жетімді Содан кейін келесі жолы өшіріңіз.
Коте Те… «Отете»…
Мұны қарастырудың тағы бір жолы, өйткені мен арифметикадан оқимын. Сырт келбетім осындай болса да, оқу озаты болдым.
Мүмкін. Мен бір нәрседен шаршадым деп ойлаймын.
Жақсы оқушының азғындығының нағыз ерекше қасиеті Бұл үздік оқушының үлгермеуінің тамаша тәсілі.
Мен түннің көп бөлігін осында болдым... Түн ортасында осылай
Менің ұпайым көп Мен де аздап шаршадым.
Содан бері мен дүкенде ұйықтаймын. Сонда сен мына жатақханада жатасың ба?
Кодтық аты: Принцесса Торн Иә
Жұмыс ниеті Жұмыстың өзі ләззат ала ма?
Дегенмен, шығарма әр адамның өзіне ғана тән. Бірақ жалғыз жұмыс істеу мүмкін емес...
Шақыру Сонымен...
Арибосу Юдодзи Бастық, әріптес, т.б.
Қажетті уақыт пен күлкі Көңіл көтеріп жүргендей көріну керек...
Күлкілі болмаса да күлу керек...
Мен бақытты болдым... Не? мм...
Мен Наотоны ұмытып кетіппін. Көпке дейін...Ұмытып кетіппін...
Менің оқиғам... Осыған ұқсас нәрсе...
Қабылдау… Енді жоқ!
Компанияның жапон мейрамханасы мен мейрамханасы Мен жұмысқа немесе ішімдікке барғым келмейді!!
Мен... Ум...
Электр энергетикасы бөлімінің бастығы
Бұл менің бастығым Бұл менің бастығым...
Сөйлеу дағдыларын пысықтау барысында... Қоғамның тоқтатылуы... Мен жұмысқа қайта оралуым керек...
Басқа топтың кезекті жиналысы осында. Кешіріңіз...Мен сізге осындай уақытта қоңырау шаламын.
Фукукай бұйырды Бармасам ұрысады...
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Рахмет
Бұл жеткілікті...
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Кеткен кезде ол жерден кету керек. Жарай ма? мені жібер
Толтыруға болады Жоқ, ол барамын деді...
Алайда мен сайтты процестің ортасында қалдырдым. Біріншіден, егер сіз оларды үйлеріне орта жолда жіберсеңіз, олар жалақы алмайды ...
Маңызды емес Жоқ, олай емес.
Мен өзіммін. Бұл менмін
Бұл адам менмін. Бұл адам менмін
Мен біржақтымын. Мен сияқты
Түнгі күзет Йомори-кун, оны біраз уақытқа шешіп алшы...
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Гафукай еркін жүгіру Мені жіберме
Сіз қазір осында болуыңыз керек Мұнда ұйықтауға болады!
Массаж аяқталды Массаж әлі біткен жоқ!
Иә. Бірақ...мм...
Сізге енді жылы түннің берекесі келді Мен саған кеш тұруға рұқсат етемін!
Назуна-чан!!
Не?
Есікті неге ұстап тұрсың?
Мен не істеймін? Менің Назуна-чанға өтінішім бар.
Компаниядан шығатын басқа компания Бұл адамды жұмысқа жіберме!!
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Бұрын сұралған Жақсы!
Компания компаниядан шыққан жоқ. Жарайды, мен жұмысқа бара алмайтындай етіп үлгере аламын деп ойлаймын.
Жеңіл тұтқаны ашу Терезені ашыңыз, Коу.
Иә?
Мен оны лақтырдым
Мұны қалай жасауға болады Әдіс өрескел!!
Не...не?
Кездесулер Бұл не!?
Өлім қажет пе? Сен өлесің бе?
Мен өлуім керек пе? Бұл мені өлтіре ме?
Таң қалды Жарайды!
Өлімсіздік Өлме!
Иә
Өлімсіздік Мен өлмеймін
Аяқтар жабық Мен өзімді әлсіз сезіндім...
Жақсысың ба?
Оң немесе теріс Бұл дұрыс емес, солай ма?
Кийосуми Коджи Кийосуми мырза
Өте қатыгез Қатал болғаным үшін кешіріңіз.
Мүмкін Бірақ
Мен не істей алатынымды көре алмаймын Мен сені жібере алмайтындай болдым.
Сондай-ақ фантастикалық саяхат Себебі мен сені жібергім келмеді
Жылдамдық Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Жылаудың қажеті жоқ. Сіз жылап отырсыз, солай ма?
Жылай алатыныңызды қайдан білдіңіз? Жылататындай жиіркенішті іс жасамаған дұрыс.
Сен кішкентай баласың. Сен әлі баласың, сондықтан түсінбейсің.
Бұл талап етілетін жұмыс. Бұл жұмыс... бұл компания...
Тәртіп бір-біріне ұқсамайды Мектептен басқа...
Оқылмаған Бөлім ұзақтығы 20 секунд бұрын [Негізгі шығарылым] Re:Re:Re:Re:Re:Re:Re: Шұғыл! ! ! ! ! Оқылмаған Курстың ұзақтығы 30 секунд бұрын [Негізгі тақырып] Re:Re:Re:Re:Re:Re: Kinky! ! ! ! ! Оқылмаған Курстың ұзақтығы 40 секунд бұрын [Негізгі тақырып] Re:Re:Re:Re:Re: Kinky! ! ! ! ! Оқылмаған Курс ұзақтығы 1 минут бұрын [Негізгі тақырып] Re:Re:Re:Re: Шұғыл! ! ! ! ! Оқылмаған Курс ұзақтығы 1 минут бұрын [Негізгі тақырып] Re:Re:Re: Kinky! ! ! ! ! Оқылмаған Курс ұзақтығы 1 минут бұрын [Негізгі тақырып] Re:Re: Kinkyuu! ! ! ! ! Оқылмаған Курс ұзақтығы 2 минут бұрын [Негізгі тақырып] Re: Kinky! ! ! ! !
Сіздің бастығыңыз сізге айғайлайды. Бастық шақырса, бару керек!
Дұрыс ересектер тізімімен не болғаны да аяқталды. Әдепті ересектер жиіркенішті нәрселерге шыдауы керек, олар жылап жібереді ...
Толығырақ... Әй, солай...
Назуна-чан
Гасото вампирі Мен вампир болғым келеді
Иә?
Вампир Назуна-чан - вампир
Бірақ мен өз ойымды өзгерткен вампирмін. Мен бұл адам мені вампирге айналдырсын деп ойлаймын.
Сіз түсіне алатын адамдардың ең аз санын түсіне аласыз. Ең болмағанда оның адам емес екенін білесің.
Мен баламын Өзіңіз айтқандай, мен баламын.
Компания мен қоғамның білімі жоқ Мен компания немесе қоғам туралы ештеңе түсінбеймін.
Мен өз өмірімді аңғал идеялармен өткізіп жатырмын деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл қалыпты жағдай емес.
Бұл рөл де біраз қиын екен… Бірақ...
Қазір қайдасың? Сізге осындай сағатта телефон соққан бастық одан бетер ұятсыз!
Сонымен қатар 2 ұпай бар. Сағат 2 болды! 2 сағат!
Қолданыстағы капитал заңсыз болып табылады. Егер бұл бірдей лайықты нәрсе болмаса, көңілді болған жақсы.
Кодтық аты: Принцесса Торн Иә
Өлгеннен кейінгі вампирдің алаяқтығы Ал вампирлердің қалыпты болуы міндетті емес.
Шындығында, бұл адам класы емес. Өйткені мен адам емеспін
Қандай күлкілі!
``Мен бұл түнде вампирмін, сондықтан мен вампирмін.'' Негізінде ол түнде далаға шыққысы келгендіктен вампирге айналғанын айтады.
Иә Бірақ
Сен тышқанды өзің реттей бер.
Ынта Мен қызғанамын
Цзиюки Бұл не!
Сіз қызықсыз Сіз біртүрлі екенсіз!
Иә, иә…
Көңілді күліңіз Неге күлесің?
Себебі...Себебі мен басқа себеппен вампир ретінде бастадым. Сондықтан вампирлер...
Ой – көп секіру. Сіз тым жылдам ойлайсыз...
Солай ма?
Мүмкін (Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Сіз бұл туралы естіген жоқсыз. Айтпадың ба?
Мен қайда жүгіре аламын? Жолдың дәл ортасында жүруге болады.
Бұл мүмкін емес. Мен мұны тоқтата алмаймын.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе? Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Әртүрлі сезімдерді еске түсіру Бұл осылай болды
Бастапқыда бұл мүмкін емес, бірақ кездесу сезімі болуы мүмкін. Маған қызық, бұл неге сонша қызық, бұл шын мәнінде жақсы емес.
Растау алаяқтыққа байланысты Кийосуми-санның да есі дұрыс емес екеніне сенімдімін.
Дұрыс айтылу Айтпа
Алайда мен егжей-тегжейден бас тарттым. Бірақ мен мұны істей алмаймын.
Косей де ересек адам Өйткені сен ересексің
Негізінде мен компания емеспін. Мен бәрібір жұмысқа барамын.
Шешілді
Сондай-ақ, сіздің арқаңызда мен өзімді әлдеқайда жақсы сезінемін.
Сіз кәдімгі вампирсіз деп үміттенемін Мен вампир болғым келеді
Шынайы махаббат Жақсы...
Гая... Мен де...
Кийосуми Коджи Кийосуми мырза!
Вампир туралы не айтасыз? Егер мен вампир бола алсам
Вампирге айналған вампир Мен сені вампирге айналдырамын
Сіздің әділетсіз адам екеніңізді білу маңызды. Уақыты келгенде адам болудан бас тартуға болады.
Бұл жүрек оқиғасы туралы әңгіме. Егер сіз солай ойласаңыз, оңай болмай ма?
Сіз шынымен батылсыз. Сіз қатты бірдеңе айтыпсыз.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Вампир астанасының басшысы жақсы емес. Біріншіден, мен Коудың вампир бола алатынын білмеймін.
Дегенмен, OL тәуелділерге өзгеретінін түсіну керек. Сол кеңсе ханымы Коу-кунның бағыныңқы болуы... дегенді білдіреді.
Талапқа қанағаттандым. Сен маған ғашық болуың керек, солай ма?
Қолайсыз! Оны махаббат деп атамаңыз!
Абстиненция Жарайды, мен өте танымалмын.
Уау~ өрескел~
6 түн: Бірінші таңдау
Қайырлы түн... Қайырлы кеш... ха...
Әй, ойнауға қызықты нәрсе ойлап тап.
Бейнеде бар адамның бейнесі. Билігі бар жаман адам сияқты.
Бірінші буынның ойлары Коу туралы анда-санда ойланыңыз.
Елордадағы әр әңгімені аяқтаған соң Күнде бір нәрсе болса, жалығып кетесің.
Хмм, караоке немесе бірдеңе?
Қазіргі уақытта адасқан сезім туралы ән. Мен қазір ән айтқым келмейді, бірақ иә, бұл солай.
Бейне Фильмдер
Бейне... Фильм...
Ойын Ойын орталығы
Бұзықтық... Жаман емес, бірақ...
Ұшақ Дарт
Хмм.
Жылжымалы табақ Скейтбординг Бұл рөлді ойнағыңыз келмейді Коу-кун, бұл дұрыс емес.
Сиқыр
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша… Сондықтан!
Түнгі жүзу бассейні? Жоқ... түнгі бассейн... әлде бір нәрсе ме?
Эй, түнгі бассейн...
Кешір мені. Кешіріңіз...
Басқа адамдар қуанады... Жағымсыз діріл көтеріліп жатыр.
Кішкентай айдаһар мүсіні бір бөлікте ойналады. Назуна-чан партиялық адамдай болып кетті.
Сіз данышпансыз. Коу-кун, сен данышпансың ба?
Жақсы...Жақсы Я Иә... иә!
Жарыспен таныстыру Мен мұны істей алмаймын!
Өте мөлдір киім! Стильде және сызықша жасайық!
Маған тек денемді қозғалтуға рұқсат етілген. Мен тек мына жейдені әкелдім...
«Икехарада түнде жүзу дұрыс, сондықтан бұл сезім мен көрініс» Түнгі бассейндер шынымен осылай көрінеді ме?
Бұл менің алғашқы әсерім. Менің бірінші ойым болды
Жүзушінің өлімінің бастапқы оқиғасы Ойланып қарасам, мен сені купальник немесе ештеңе кимеген шығар деп ойладым.
Дегенмен, ұқсайтын болсаңыз, осы аймақтағы дүкенді тікелей жалға алуға болады. Олар оны маған дүкенде бере алатын сияқты.
Түнгі өмірдің алуан түрлері Тіпті осындай түн бар ма... түнгі демалыс?
Сенің көздерің... Сіздің көзіңізде
Ересектер әлемі Бұл ересектер әлемі
Шағылысқандарға сәлем
Бір типті жүзу тоғандары мүлдем басқа. Бір бассейн болса да, жүзу сабағынан мүлдем басқа.
Біртүрлі атмосфера Біртүрлі бозарған атмосфера...
Шоқайқай тесілген купальник Назуна-чан, ол қандай купальник киіп алған?
Оны асыға күтемін... Менің ойымша
Жоқ, бірақ ол жігіт әдетте күртесінің астына купальник киеді~
Сезім толығымен жоғалады. Маған бұл жақсы мәміле емес сияқты...
Рио Хисато У~күт~
Ой, неге ұрысып тұрсың?
Су астында жүзу құралдары Бұл купальник емес.
Мен оны ішімде киіп жүрмін.
Көру Қараңыз
Мені ұрлап кетті, мен мас болдым. Мен саған сусын әкелемін. Мұнда алкогольді де ішуге болады.
Иә
Экспозицияның өте төмен деңгейі Егер бірдеңе болса, экспозиция әдеттегіден азырақ.
Осы дискідегі ақпарат Неапольде пойызға мініп жатқан кезде жазылды. Бұл болуы керек еді...
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да… Не?
Қалыпты уақытта қандай түс алады? Неліктен сіз әдеттегіден көбірек эротикалықсыз?
Эй, ол сүйкімді емес пе?
Шынайы махаббат өте сүйкімді Шынымен, сүйкімді.
Адамның бастапқы қабілет бейнесінің шығу тегі. Қуыршаққа ұқсайтын балалар бар.
Шираничи бір адам Сіз жалғызсыз ба?
Қатысу мүмкін емес. Бұл дұрыс емес.
Сәттілік Эй, маған сыра берші, өтінемін.
Назуна-чан шынымен сүйкімді
Вампирдің сыртқы түрі де өте жоғары. Сіз «Вампирлердің жүздері жақсы» деп бұрын айттыңыз, бірақ...
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да… Жалпы алғанда, сол хабар тарату мұнарасынан өткеннен кейін сигнал әдетте жақсы болады
Сезімді сезіну Бірдеңе біртүрлі болып тұр.
Сәттілік Көп адамның дауысы...
Әй, әпке
Бір адам? Сүйкімді жарылыс бейнесі Жалғыз ба? Бұл өте сүйкімді
Бұл екі адам Homeroom OP және ED-ден бері Creepy Nuts әуендері болып табылады. Қабылдау Жоқ, өзгеріс жоқ
Бұл оқу Жоқ... бұл алып кету!
Сен осы жерден келдің Әй, сен қайдансың? Бастауыш – шынайы болмыс. Бұл шынымен де! Қыздар алыңыздар!
Үлкен сілкініс Қазір қанша?
Досымның шыққан тегін қабыл алыңыз Жоқ, мен шаршадым.
О, солай ма?
Тайка өкінеді
Киопейдің қарым-қатынас жасау қабілеті Кёхэ мұны істей алады.
Жақында Көбірек ойнаңыз
Маған не айтқың келеді? Жарайды, егер сен маған бірдеңе сатып алмасаң, мен бұл туралы ойламаймын деп ойлаймын.
Шынайы оқиға Шынымен бе?
Қалайсыңдар достар Бірақ бұрылыс туралы не деуге болады?
Түсініксіз Мүмкін қайтару Келіңіздер ме? Қызық, ол қайтып кетті ме?
Мұнда емес Ондай нәрсе бар ма?
Мен нақты жетекшімін. Бірақ біз шынымен жалқаумыз...
Цензурасыз Мен әдетте қыздарды көтермеймін.
Иә, иә...
Мен осылай ойладым. Не істеп тұрсың?
Қашып кетуге тіпті ойлама. Осы жолы мен сенің басыңды шағып тастаймын Бұл тек қана достық теннис матчы.
Себеп Сондықтан
Сенің достығың туралы менің ойым Мен дос болғым келеді.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Досымды құшақтап, қолайсыз ниетпен. Жаман, жаман, кешіріңіз.
Бұлай емес. Біреу жоқ па?
Шындық ақиқат. Әйелді жалғыз қалдырмаңыз.
Қосу баласы Сәттілік, балам!
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша… Мұнда неге жүрсің?
Бөлек ауа Ашуланба~
Ойыншықтарды ашу Біраз тәртіпсіздік, иә?
Жарық Кукун
Түнгі жүзу тоғаны Түнгі бассейн
Бұл жай ғана қызық көрген адам. Бұл өте қызық болмады, өйткені адамдар көп болды.
Басқа адамдардан алған әсерлері және олардың өлуге ниеті Назуна-чан... ол туралы басқалардың алған әсерін есту қызық емес.
Көптеген адамдар олардың келуін күтеді Адамдардың көптігі сонша, мен шаршадым.
Басқа адамдардың достарымен алмасуына қарау Назуна-чанмен оңай дос болуға тырысу
Мен аздап қарама-қайшымын. Бірдеңе дұрыс болмады.
Жарық Коу-кун
Мен тоған ойнауға келдім. Бассейнге бара алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Аяқталмаған Жоқ, мен... иә!?
ұяң тіл Тіліңді тістеме
Не!? Қорқынышты!
Сағат шамы Жоғарыға қара, Коукун.
Корей тоғаны Бұл бассейн.
Бұл менің мектебімнің бассейні!
Жүгіру Міне, басталды!
Қандай жағдай болмасын, қолыңды ұста Маған не болды
Әдеттегіден басқа жолды таңдаңыз Чоиичижо Йохейджи Ундоу Ран
Осы ұшу-қону жолағын алып жүріңіз Т-тұғыр көрмесі
Асфальтты қызыл кілем Табан көк және қызыл.
Әдепті сапқа тұру
Мен өлдім Бұл өте қорқынышты болды
Көшедегі ағаштарды қызғанамын Құю шамы
Сиреналар алыстан естілді Алыстан шығатын мүйіз дыбысы
Дегенмен, ниеттер бар. Бірақ бұл қызық емес пе?
Өгіз бақаның айқайы шаттанады Сиыр мен бақаның айқайы
Телефон бағанының тыныс алуы Электр сымының қорылдауы
Жарық Коу-кун
Негізгі жолдың есінеу Негізгі жолдың дауысы
Құшақтау Кешіріңіз
Мен де хабаршымын. Сіз тағы да дөрекі болдыңыз.
Ұйықтау автоматы Музыканттың дауысы
Тыныш ойнаңыз Тыныштық түні
Маған сенің не істегенің бәрібір Жарайды, бірақ...
Бағдаршамның жыпылықтауы Көздің жауын алатын қызыл жарық
Көше шамдарының жарқыраған көздері Жол шамының жарығы
Енді мен саған ғашықпын. Бүгін мен не ойладым?
Терезе төгілетін жұмыс Сыртқы жарық
Сұрақтар бойынша сұрақтар Назуна-чаннан сұрасаң
Жарқыраған Жарқыраған таза жол
Бұл жұмыс істемейтіні анық. Түсіндің бе?
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түн әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түн әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі әннің әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түн әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түн әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түн әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түн әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түнгі әннің әні
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түн әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түн әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түн әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Ай нұрында жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесінде жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі
Ай сәулесінде жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесінде жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесінде жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесінде жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі
Ай нұрында жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесінде жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесінде жарқыра Ай сәулесінде жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар көк жарық Көк жарық көзіңізді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көк жарық Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар
Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңізді ұрлайды Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар көк жарық Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды көк жарық көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды көк жарық көк жарық көк жарық Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар
Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар көк жарық Көк жарық көзіңізді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көк жарық Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу
Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу
Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі әннің әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түн әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түн әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түн әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні
Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түн әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түн әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түн әні
Мені түн ортасында алып кетіңіз Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кет Мені түн ортасында алып кетіңіз Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кет Мені түн ортасында алып кет Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кет Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн жарымының алдында болдым Мені түн ортасында алып кет Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кет Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Түн жарымның алдында қалдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кет Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым
Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кет Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кет Мен түн жарымының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Түн жарымның алдында қалдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кет Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Түн ортасы алдында тұрдым Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кет Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кет Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кет Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым
қызыл көздері қанды қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызарған көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер
қызыл көздері қанды Қызыл көздер қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер Қызарған көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Мен түнді бала кезімнен жақсы көремін. Туған күнің құтты болсын
Сағат 9-да ұйықтауға жағымсыз нәрсе болды. 9 нүктелі жоғарғы қабат
Бұл жай ғана ысырап болды. Жәрдемақы алу
Мен сіз туралы көбірек білгім келді. Жүрегіңді таныстыру
Санбун-но Току деп аталатын Ерте тұратын құс?
Сатсам да, көргім келеді, одан да тереңірек, тереңірек, тереңірек. Білімі көп болмау
Терең ашу
Сағат 12-ден өгіз сағатына дейін 12 ұпайға жеткенде
Мен сені бірінші рет басып отырдым Бірінші өту
Жоқ, мен оны бірінші рет басып тұрғаным сөзсіз14
Мен ештеңе білмеймін, қалаймын Мен білгім келеді
Әрбір қадам жаңа Сізге білу қажет барлық жаңа нәрселер
Хош иіс суретте көрсетілген Сыртқы түрің, жұпар иісің
Саған тыныштық сыйлайтын қара тері Қара тері, тыныштық пен жан тыныштығы
Мені шақырғандай сордым. Мен қатты абдырап қалдым
Сосын маған музыка сыйладың Осыдан кейін мен музыка әлеміне енемін.
Ол маған жалаңаш әйелдерді де көрсетті. Жетілген әйелдің жалаңаш денесі
Мен бұрын ешқашан ішкен емеспін. Саке сүйіңіз. Аяқталмаған саке ішу
Оттонның темекісін тұтатты. Менің әкемнің әкесінің туған күні
Мен мұны істемеуім керек, бірақ ол толып жатыр Түсініксіз теріске шығару
Мен білмеуім керек Рұқсат етілмеген білім және моральдық себептер.
Мені алып кетуге келетін қараңғылықтың астында Жасырын дене, қараңғылық пен қараңғылық
Сіз әрқашан құбылмалысыз... Сіз өзіңіздің кім екеніңізді білмейсіз...
Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні
Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі
Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар
Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні
Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым
қызыл көздері қанды қызыл көздер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер
Егер мен мүмкін бе, жоқ па деп айту керек болса, ол ешқайсысы болмас еді. Бұл қиын тіркес.
Не? Маған Назуна-чан ұнайды
Дәлірек айтсақ, Назуна-чан бірінші кезекте танымал емес пе? Сөйлеу
Мен әрқашан осылай ойладым Мен ертедегі ойымды аяқтадым.
Сенің ол қызбен сөйлескеніңді жек көремін. Мен басқа әйелдің өмірі туралы әңгімені естідім.
Адамның олжасын лас қолмен ұстама Қабра
Мен сені шынымен өлтіремін Сену және сенбеу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory